❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ගැලවීමේ හමුදාවේ රතු කේතලය]
ප්රීතිමත් නත්තලක්!
එය කුමක් ද?
ජි ආහ්, මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
වාව්! ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්!
ගොඩක් ස්තූතියි තාත්තේ!
මම ඔයාගේ මූණ අන්තිමට දැකලා අවුරුදු හතක් වෙනවා .
ඒ කාලේ පුරාම මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
සියල්ලටම වඩා,
ඔබ සියල්ලන්ම තනි කර යාම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හැමදාම මටම දොස් පවරා ගත්තා.
ඒ දවස...
මම ඒ දවසෙ ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒකේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ඔයාට තව එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා මගේ දුවේ.
දැන් මම ඔයාව දකිනකොට,
ඔයා ඔයාගේ නැසීගිය අම්මා වගේ.
අවුරුදු හතක් හිරේ,
සෑම රාත්‍රියකම මම සිවිලිම දෙස බලා සිටියේ
පසුතැවිල්ලෙන් පිරී ය.
ඒ දවස...
මටත් ඔයාව මරන්න තිබුණා.
- අතාරින්න!
- කෘතඥ නොවන කොල්ලා!
මම ඔයාට කරපු හැමදේටම පස්සේ,
ඔයා ඔයාගේම තාත්තා ගැන වාර්තා කළාද?
මේ දවස එනකම් මම කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඔයා පොඩි...
තෝ කොල්ලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම එදා කරන්න තිබුණු දේ ඉවර කරන්නම්.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
මෙතනට වරෙන්. මෙතනට වරෙන්!
නිශ්චලව ඉන්න, පන්ක්.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
එය ඔබට වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
සන්සුන් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මවත් හම්බෙන්න යන්න කාලෙ හරි.
[යන්ත්‍ර සේදීම]
[ප්රීතිමත් නත්තලක්]
ඔයාට නත්තල් තෑග්ගක් ඕනද?
එහෙනම් අඬන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕන.
නත්තල් සීයා හරි වැරැද්ද ගැන ඉතා පැහැදිලි බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මිස්, ඔයා කවුද?
ඔබ නිවසට පැමිණෙන විට විසිත්ත කාමරයේ ජනේලය තරමක් විවෘතව තබන්න .
සහ විදුලි පහන් දල්වා තබන්න.
නැවත හමුවෙමු.
[වසර 15 කට පසු, වර්තමානය]
අම්මේ, නැගිටින්න!
යූල්, ඔයා අවදියෙන්ද?
තාත්තේ, ඔයත් නැගිටින්න!
තව විනාඩි පහක්, හරියටම පහක්...
නෑ, ඔයා වැඩට යන්නම ඕන!
යූල් ඇත්තටම ඔයාව අල්ලගන්නවා,
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ජීස්, ඇය අහගෙන ඉන්නවා.
මගේ යුල්, ඔයා හරිම දක්ෂයි
මොකද ඔයා ඔයාගේ තාත්තාට ගෞරව කරනවා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඇත්තටම?
ඔයා මාව අල්ලගන්න නිසාද යූල්, ඔයා ඔච්චර දක්ෂද ?
යූල්, මෙහෙට එන්න!
තාත්තේ, දැන් නැගිටින්න.
ඔහ්, මගේ පුංචි රත්තරනේ, මෙහෙ එන්න.
යූල්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම හිතන්නේ අපි එයාව කලින් නිදාගත්තා වැඩියි.
හොඳයි, ඇයව මෙතරම් ඉක්මනින් නිදි කරවන්න කියලා බල කළේ කවුද ?
ඒ මමද?
එහෙනම් අපේ ලොකු වටිනා කෙනාත්...
මට පොටී යන්න ඕනේ.
- පොටී...
- අපි යමු පොටී.
එන්න, අපි යමු පොටී.
අපි යමු! අපි යමු පොටී.
[කථාංගය 1]
යක්ෂයා ඔයා පස්සෙන් එනවා!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
අපි යමු! යූල්, අපි යමු! එන්න!
[ක්වොන් යූල්, තාත්තා, අම්මා]
සියල්ල ඉවරයි! අපි යමු!
තාත්තේ! ඔංචිල්ලා!
පැද්දීම!
හොඳයි, ඒක හොඳයි නේද?
අවුරුදු හතරක ළමයින්ට තනියම කන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
යන්න, යුල්. තනියම කන්න බලන්න.
වැදගත් තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
මගේ බිරිඳගෙන් සඟවා ගත් මුදලින් මිලදී ගත් ආත්මාර්ථකාමී නව පෙනුම .
නැත්නම් කැරලිකාර රාත්‍රියක් ගත කිරීම,
රෑ බෝ වන තුරු වැඩ කිරීම සහ සමාජ ශාලාවට යාම ගැන බොරු කීම.
කුමන එක ද?
අද කැරලිකාර පෙනුම?
අනේ මන්දා! ඇත්තටම?
වාව්, මගේ බිරිඳ හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම අන්තිමට ක්ලබ් ගියේ කවදාද?
යූල්, ඔයා තනියමද ඔක්කොම කෑවේ?
නියමයි! දැන් ඔයාට තනියම කන්න පුළුවන්!
තාත්තේ! යූල් එයාගේ කෑම ඔක්කොම ඉවර කළා.
ඇත්තටම? ඔයා තනියමද ඔක්කොම කෑවේ?
ඒක නම් පුදුමයි කෙල්ලේ!
දැන් වෙලාව කීයද? ඔහ්, ඇඳුම් ඇඳගන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු!
අපි යමු, අපි යමු! අපි ඔයාව වෙනස් කරගමු.
පැටියෝ, එයාගේ PE නිල ඇඳුම එතන තියෙනවා.
යූල්, අද ඔයාට PE තියෙනවද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- හරි, එහෙනම්,
තත්පර පහක් එක කකුලක් මත සිටගෙන සිටින්න.
ආරම්භ කරන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ!
සාර්ථකත්වය!
- සාර්ථකයි!
- එක, දෙක, තුන!
- තව එක පාරක්. එක, දෙක, තුන!
ඔබේ මිතුරන් සමඟ විනෝද වන්න. අද රෑ හමුවෙමු!
- හරි! බායි-බායි!
- බායි-බායි!
මෙතන.
කුමක් ද?
අද මට රැකියාවෙන් කලින් යන්න වැදගත් හේතුවක් තිබුණා වගේ .
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, එය කුමක් විය හැකිද?
ඔයා ඒකට කැමති නෑ නේද?
මම අද කලින් ගෙදර එනවා.
හෙට මගේ මැණිකගේ ලොකු දවසට.
ඔහ්, නවත්තන්න.
නමුත් ඔබ අමතක කළා නම්,
ඔබ විශාල කරදරයකට වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
මිස් යූ බෝ නා, අද ඔබට සුභ දවසක්.
අද සවස හමුවෙමු.
හරි.
අපි කලින් නොකළ දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන්!
මම යන්නම්. බායි බායි.
- බායි!
- මමත්!
යූල්ටත් හාදුවක්!
යූල්ටත් හාදුවක්! බායි!
ගිහින් එන්නම්!
- පසුව හමුවෙමු.
- සුභ දවසක්!
- මම යන්නම්.
- යූල්, මම දොර වහනවා.
♪ මෝරා පැටවා, ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
♪ යුල් මෝරා, ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
♪ අම්මේ මෝරා, ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
♪ තාත්තා මෝරා, ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
♪ ආච්චි ♪
♪ ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
යූල්, අපි ආයෙත් ගීතය ගායනා කරමුද?
♪ තාත්තා මෝරා, ඩූ, ඩූ, ඩූ, ඩූ ♪
ඔව්, ඔව්. දුවන්න එපා! පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න!
- ආයුබෝවන්!
- ඔව්, ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
සේඕ ජුන්!
ඔයා යන්න.
අද එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
- මම යන්නම්.
- හරි, සුභ දවසක් මැඩම්.
- හෙලෝ!
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
එයා හැමවෙලේම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ. ඒක හොඳයි.
- යූල්, ඔයා මෙහෙ!
- හෙලෝ.
මිස්, මම අද උදේ ආහාරය තනියම කෑවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා නියම වැඩක් කළා.
යූල්, මුලින්ම ඔයාගේ ගුරුවරයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
- එයාට ලස්සන ලොකු දුන්නක් දෙන්න.
- සුභ උදෑසනක්.
අදත් එයාව හොඳට බලාගන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. යූල් දැන් හැඩගැහිලා වගේ.
මුලට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්,
ඇය හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා, හොඳින් කරනවා.
ඒ ඔයාට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
යුල්, අද අපි අම්මට සමුදෙමුද?
හරි. මගේ යුල්.
- අදත්, මිතුරන් සමඟ,
- හොඳින් සම්බන්ධ වන්න!
- සුභ දවසක් වේවා!
- යූල්, අපි යමු.
සුභ දවසක් මැඩම්. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
- යුල්ගේ අම්මා!
වෙනසක් සඳහා උදෑසන කෝපි එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නම් නියමයි.
ඔහ්, යේ ගොන්ගේ අම්මා,
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මගේ දරුවා හවස් වරුවේ හොඳටම නිදිමතයි , ඇහැරුනා,
ඊට පස්සේ රෑ වෙනකම් නිදාගන්න බැරි වුණා .
- ඔහ්, ආදරණීය, ඇත්තටම?
- පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒ නිසා ඔබ
දිනපතා චර්යාවකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ දෙගුණයක් වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
මා දිහා බලන්න. මම කොච්චර මහන්සි වුණත්,
මම කවදාවත් මගේ දරුවාට දවල්ට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, නිදාගන්න...
මාර්ගය වන විට, සියෝ ජුන් ගේ අම්මා පුදුමයි නේද?
මම කලින් දැක්කා ඇයට
අද PE දවස කියලා අමතක වෙලා වගේ.
ඇය දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන අතරතුර රැකියාව කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
මම... මම ගිහින් අරන් එන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
අර දුප්පත් ළමයව කලින් දැකලා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔබට දෙකම නිවැරදිව කළ නොහැකි නම්,
ඔබ එක දෙයකට අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අහෝ හිතවත.
මට ඇය ගැන දුකයි.
හා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ලැටේ...
තාමත්, මට සමහර වෙලාවට සියෝ ජුන්ගෙ අම්ම ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඒක අමාරුයි, නමුත් අඩුම තරමේ
ඇයට වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මම කෙටි විවේකයක් ගන්න විතරයි සැලසුම් කළේ,
නමුත් සමහර වෙලාවට ගෙදර ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
මටත්.
මගේ දරුවා සමඟ දවස පුරාම කටයුතු කිරීමෙන් පසු,
සමහර විට මට එළිමහනේ වැඩ කිරීමත් මග හැරෙනවා.
කවුද අකමැති දිගටම වැඩ කරන්න?
වැඩ කරන්න අකමැති කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද ?
ඒකයි මම ඒකට කෑදරකම කියන්නේ.
ඒ වයසේදී දරුවන්ට ගොඩක් අවධානය අවශ්‍යයි.
ඒවා දාලා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන අතරතුර වැඩ කිරීම ඇත්තටම එතරම් අපහසුද ?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ...
ඇයි?
මම හෙට ඉඳන් ආයෙත් වැඩට යනවා.
අනේ මන්දා.
මගේ දෙමාපිය නිවාඩු අදින් ඉවරයි,
ඒ නිසා මම හෙට ආයෙත් වැඩට යනවා...
ඉන්න, ඔයා මේ මුළු කාලෙම වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක්ද?
අපි කොහොමද නොදැන හිටියේ?
මොකක්ද, ඉතින් ඔයා
රැකියාවෙන් විවේකයක් ගත්තා විතරයි නේද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා හිටියාද?
- අවුරුද්දක්?
- අවුරුදු තුනක්.
මට ආපහු යන්න කලින් මගේ දරුවා ටිකක් ලොකු වෙනකම් ඉන්න ඕන වුණා ...
අවුරුදු තුනක්? ඔබ සිවිල් සේවකයෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ ප්‍රධාන සමාගමක සේවය කරනවාද?
නැහැ, මම වැඩ කරන්නේ පොඩි සමාගමකට.
කුඩා සමාගමක්.
කුඩා...
මේ වගේ උදේ කෝපි බොන්න මම ඇත්තටම ආසයි ,
සහ ඔබ සැමගෙන් දෙමාපිය උපදෙස් ඉගෙන ගැනීම.
මෙහෙ කෝපි එකත් හරිම රසයි නේද?
අද D-දිනයයි. සොරියොන්ග් රාත්‍රී සමාජ ශාලාව, මුසාන්.
අද? අදම වෙන්න ඕන ඇයි?
මේක හරියන්නේ නෑ. මේක ප්‍රශ්නයක්.
මම දැන් ගොඩක් අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ. අනේ මන්දා.
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම.
නමුත් මේ D-දිනය මුලින්ම සැලසුම් කළේ...
මම ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
[මව]
අම්මේ? ඔව්.
ඔව්, ඒක හොඳයි. යන්න.
ඒක නියම සමාගමක් වෙන්න ඇති.
දෙමාපිය නිවාඩුවේ සම්පූර්ණ වසර තුනම ගැනීම පහසු නැත .
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඇත්තටම දක්ෂද?
හොඳයි, ඇය අවුරුදු තුනක් නිවාඩුවක් ගත කළා.
දැන් ආපහු යන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි...
මට එය තේරුණා!
එය කුමක් ද?
මගේ මහත්තයා
ආර්ථික වශයෙන් අමාරුවෙන් ඉන්නවා ඇති.
- ඔහ්, නෑ.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇය කවදාවත් අපිට කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, ඇය තමන්ගේම මුදල් උපයා ගත යුතුයි, මම හිතන්නේ.
මෑත මාස කිහිපය තුළ පොලිසිය විසින් අනාවරණය කරගත් මත්ද්‍රව්‍ය නඩු වලින් අඩකට වඩා
වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කර ගෙන ඇත.
දියර මරිජුවානා, කැටමයින් සහ ෆෙන්ටැනයිල් ඇතුළු නව ඖෂධ වර්ග,
වාර්ථා වන පරිදි පැතිරෙමින් පවතී
සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයින් සහ සිසුන් අතර
සමාජ ශාලා සහ පෞද්ගලික ඇකඩමි හරහා.
අම්මේ, මම ආවා! හෙලෝ, නෑනා.
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙ. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම තේ සියොං කැමති රාබු කිම්චි ටිකක් හැදුවා .
ඔහ්, රාබු කිම්චි?
මට ඒක ගන්න දෙන්න අම්මේ. ඒක තියන්න.
වාව්, ඒක දැක්ක ගමන් හරිම රසවත් වගේ පේනවා .
මගේ අම්මා එයාගේ ලේලියට කතා කරන්න ඕනම නිදහසට කරුණක් තියෙනවා .
මගේ පුතා හෙට ඉඳන් හරියට කයිද ?
අම්මේ, බය වෙන්න එපා.
මම එයා හොඳට කනවද කියලා බලන්නම්.
ඔයා එයාට ඔයාගේ එකම පුතාට වගේ සලකන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මට විශ්වාසයි එයා එයාව හොඳට බලා ගනීවි කියලා.
මේ දවස්වල ලේලිලා ඇත්තටම
කැමති නැහැ එයාලගේ නැන්දම්මා එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවට.
එසේ ද?
නෑ අම්මේ. මම ඒකට ගොඩක් අගය කරනවා.
ස්තූතියි අම්මේ. අපි ඒක රසවිඳිමු.
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
මගේ පවුලේ අයට කවදාවත් ක්ෂණික ආහාර දීලා නැහැ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් අම්මේ.
ඒ ගැන කිව්වොත් අම්මේ,
අර සෝයා මැරිනේටඩ් කකුළුවා, ජෙලිෆිෂ් සලාදය,
සහ
ඔබ ගිය වතාවේ සෑදූ අච්චාරු දැමූ පෙරිලා කොළ,
ඔයාට ඒවා ආයෙත් හදන්න පුළුවන්ද?
- හහ්?
- තේ සොන්ග් ඇත්තටම එයාලට ආදරේ කළා.
අපි ඒවා දවස් තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඉවර කළා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම ඒවා හදන්නම්.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
අම්මේ, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද ?
ඔහ්, නෑ, ඉක්මනට යන්න.
ඔයාට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් ඇති.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, මගේ.
අද මගේ උරහිස මෙච්චර රිදෙන්නේ ඇයි?
- මම කවද්ද මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ...
- අම්මේ, ඒක තියන්න.
- මම ඒක කරන්නම්. ඒක අතහරින්න.
- අම්මේ!
හරි, අපි මේක කරමු.
අම්මේ, ඇත්තටම...
එයාගේ අන්තිම නිවාඩු දවසෙ ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕනද ?
මම ඇයට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඒක කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
අහෝ හිතවත.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාගේ ලේලි
හෙට වැඩට යනවද?
ඇය නැවත රැකියාවට යනවා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්! ඒක හොඳයි.
මේ කාලේ එක ආදායමකින් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි .
මගේ පුතා
තනියම පවුල නඩත්තු කරමින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඉතින්, ඇය මේ මුළු වෙලාවෙම නිකම් ඉඳගෙන හිටියද ?
ජීස්, මට විශ්වාසයි එයාගේ පඩිය
කොහොමත් කිසිම ගානක් නැති වෙයි කියලා.
ඇය දැනටමත් ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස රඟපානවා.
අම්මේ!
ඇය කවදාද එහෙම හැසිරුනේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ ලේලි
ලොකු කම්පැනි එකක වැඩ කළා කියලා?
ඒක
ශීතකරණ සහ රූපවාහිනී විකුණන තැනක්ද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඒ. එයා වැඩ කරන්නේ අර රසික සමාගමේ.
මට මගේ විදුලි පංකාව මාරු කරන්න ඕනේ.
ඔබට සේවක වට්ටමක්
හෝ යමක් ලබා ගත හැකිද?
කොහොමත් ඒවා විකුණලා එච්චර සල්ලි හොයන්නේ නැති වෙන්න ඇති .
කොහොම හරි, ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයාට ඇහුනද?
- මොකක්ද ඇහුනේ?
ඉස්සරහ
සාප්පු සංකීර්ණයේ තිබුණු චීන අවන්හල වැහෙන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද? මිනිස්සු කෑම කන්න පෝලිමේ ඉන්න තැන නේද ඒක ?
ඇයි ඒවා එකපාරටම වහන්නේ?
පෙනෙන විදිහට ගොඩනැගිලි හිමිකරු
කුලිය තුන් ගුණයකින් වැඩි කළා.
- අනේ මන්දා.
- ඒකෙන් වෙන මොනවද අදහස් වෙන්නේ?
එයාලට යන්න කියනවා.
වාව්, ඒක ඇත්තටම කැතයි.
ව්‍යාපාරය හොඳ නිසා, ඔවුන්
එහි තමන්ගේම අවන්හලක් විවෘත කිරීමට කැමතියි.
[තේ සොන්ග් කුකුළා]
[අද විශාල අලෙවිය:
තෝරාගත් කාර්මික නිෂ්පාදන සඳහා 30% ක වට්ටමක්]
[සියලුම කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදන සඳහා 50% ක වට්ටමක්]
ඔහ්, වෙළඳපොළේ විකිණීමක් තිබෙනවා.
අඩුම තරමේ මම මගේ නිවාස හිමියා සමඟ වාසනාවන්තයි.
මෙහි ඇති සියලුම වෙළඳසැල්වල කුලිය
සෑම වසරකම ඉහළ යයි,
නමුත් මගේ එක අවුරුදු පහක් තිස්සේ එහෙමම තියෙනවා.
මේ පාරත් ඒක එහෙමම වෙයි
නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔහ්! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! ඔයා හරිම අහිංසකයි.
කෙනෙකුගේ අභිප්‍රායන් ගැන ඔබට එතරම් විශ්වාසයෙන් කිව හැක්කේ කෙසේද ?
අවුරුදු පහක් ශීත කළ පසු, ඔවුන්ට ඒ
සියල්ල එකවර මතු කළ හැකි අතර, අපට ඒ ගැන කිසිවක් කිව නොහැක.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ!
මේ දවස්වල බිස්නස් එකත් හොඳ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඔබ කලින් නිවාස හිමියා හමුවී
යම් අගය කිරීමක් පෙන්විය යුතුය.
සිනාමුසු මුහුණකට 'නැහැ' කියන්න පුළුවන් කාටද?
සන් ඉල්, අපි දැන් තෑග්ගක් ගන්න යමු.
නිවාස හිමියා බඩු ගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද ගන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එහෙනම් අපි මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ ලේලිගෙන් අහන්න.
තරුණ අම්මලාට සාමාන්‍යයෙන්
මේ දේවල් ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
මොන තේරුමක්ද? මගේ කකුල.
ඇය හමුවීමට පැමිණි පළමු වතාවේ හිස් අතින් පෙනී සිටියාය.
ඇගේ අනාගත නැන්දම්මා.
එක පාරක්, මම එයාට තෑග්ගක් විදියට රතු ජින්සෙන්ග් ටිකක් ගන්න කිව්වා ,
ඒ වෙනුවට ඇය නැවුම් ජින්සෙන්ග් මූලයක් ගෙනාවා .
එන්න, කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ නෑනා ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
සමහර වෙලාවට අනිත් හැමෝම කරන දේවල් එයා දන්නේ නැහැ .
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඒ
ඇය අනාථ දරුවෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ දේවල් ඉගෙන ගන්න එයාට දෙමව්පියෝ හිටියේ නෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බායි.
ඔහ්, උදව් කරන්න කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයට එතන ඉන්නවත් බැරිව පැනලා ගියා...
ඇය මේ සියල්ල කැපුවේ කවදාද?
බලන්න එයාලා කොච්චර සමබරද කියලා.
මේක කොහොමද...
මට බයයි.
- මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
[කළු බෝංචි]
කළු බෝංචි...
[අද පමණයි: අසමසම මිල,
සියලුම කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදන සඳහා 50% ක වට්ටමක්]
- මේ ළූණු හොඳයි, ලොකුයි.
- ඒවා හරිම ලාභයි.
- සරත් සෘතුවේ ස්කොෂ් හොඳ මිලක්.
- අනේ මන්දා.
එයාලත් එතන මොනවා හරි කරනවා.
අපි ගිහින් බලමු.
මිස් කිම්!
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇහුවා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ කවුද?
මිස් කිම්!
ඔහ්, මගේ පිටුපස!
[කුණු බඳුනේ දුර්ගන්ධ නාශකය]
මෙය කළේ කවුද?
ඒ කවුද?
අනේ මන්දා.
දැන්, ඊළඟ මිනිත්තු 30 සඳහා පමණයි,
අපි අපගේ සෘතුමය සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කරන සම්ග්යෙටැං පිරිනමන්නෙමු
එකක් මිලදී ගන්න එක විශේෂ ගනුදෙනුවකින්.
සම්ග්යෙටැං එක ලැබුණා!
[ලොකු වටිනා]
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ඇත්තටම සමාව දෙන්නම්.
වාව්, මගේ බිරිඳ ඇත්තටම ඒක එනවා දැක්කා.
[මුසන් සොරියොන්ග් රාත්‍රී සමාජ ශාලාව]
ඉන්න, එළියට යන්න. එළියට යන්න.
මෙහෙ එන්න. මට ඔයාගේ කකුල් පිහදාන්න ඕනේ.
නැහැ, මට ඕන නෑ!
යූල්, මෙහෙ එන්න! ඔයාගෙ කකුල් පිහදාගන්න ඕන.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. ඉක්මන් කරන්න.
හරි. එහෙනම් ඔතනම ඉන්න.
පැටියෝ, මම දැන් මුසාන් වල ඉන්නේ.
ව්‍යාපාරික ගමනක් සඳහා හදිසි දෙයක් ආවා , ඒ නිසා මම ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
මම කලින් ගෙදර ඇවිත් ඔයාට උදව් කරන්නයි හිටියේ
... මට සමාවෙන්න.
මම පරක්කු වුණත් අන්තිම බස් එකේ එන්නම් .
මම ඔයාට ආදරෙයි, බෝ නා.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔහ්, මේ මිනිහා, ඇත්තටම...
ඔයා ගෙදර එනකම් ඉන්න.
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. කමක් නෑ.
ඔබේ වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වන්න, කරදර නොවන්න.
අඬන ඉමෝජි එවන එක නවත්තන්න.
යූල්, දැන් අපි ඇඳුම් ඇඳගමු!
- මෙහෙ එන්න.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
මෙහේ එන්න!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ!
ඉක්මනට එන්න.
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
ලොක්කා, මම ඉක්මනට වැසිකිළියට යන්නම් .
තෝ පංකාවක්!
මට කණගාටුයි.
මට දෙන්න!
[හිස් කුලී රථය]
කරුණාකර ඒ කළු කාරය පසුපස යන්න.
අපි නිදාගමු.
මම තාත්ති එක්ක නිදාගන්නවා.
තාත්ති කවද්ද එන්නේ?
මම කිව්වා තාත්තා වැඩ ගොඩක ඉන්නවා
, අද පරක්කු වෙයි කියලා.
මාත් එක්ක නිදාගන්න, හරිද?
නෑ, තාත්තා ගෙදර ආවම මම නිදාගන්නම්.
තාත්තා කොහෙද ගියේ?
ඔහුගේ වැඩ තවම අවසන් නැත.
මම ඔයාට ගීතයක් කියන්නද?
මොන වගේ වැඩක්ද?
තාත්තා කරනවා...
හරිම වැදගත් දෙයක්.
ඔහු මිනිසුන්ට පුදුමාකාර දේවල් කරන සැබවින්ම යහපත් මිනිසෙකි .
හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔව්. ලෝකය දීප්තිමත් කරන ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක් .
ඔව්, පැටියෝ.
ඩාලිං, ඔයා එනවද?
ඔව්, මම එන ගමන්.
මම බාබකියු එක හැදුවා,
නමුත් මම තාම වයින් තෝරගෙන නැහැ.
වයින් එක්ක බාබකියු?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නාපා කැබර්නෙට්.
නාපා කැබර්නෙට්? හරි, එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
තව කොච්චර කල්ද?
ඔහු කොපමණ දුරක් යනවාද?
සර්, මට
අන්තිම කෝච්චියට වෙලාව ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මුසාන් දුම්රිය ස්ථානය මෙතැන් සිට දුරද?
එයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මොකක්ද, මුසාන් ස්ටේෂන් එක?
අනේ මන්දා, මෙතන මොකද වුණේ?
ගිලන් රථය...
- ගිලන් රථයක් අමතන්න. දැන්!
- හරි.
ඔව්, හෙලෝ. මෙතන වාහනයක පිපිරීමක් සිද්ධ වෙලා .
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
මට ඔයාට නැවත ඉපදෙන්න කියන්න බෑ.
යූල්, අපි පරක්කුයි! යූල්, එළියට යන්න!
යූල්, අද මම මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා ආපහු වැඩට ආපු පළවෙනි දවස!
- හරිද?
එහෙනම් මම කිව්වේ
අද දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් පස්සේ ඔයාව කවුද එක්කගෙන යන්නේ කියලා?
හී සොන් මහත්මිය!
යූල්, අපේ යූල්! ඇයි ඔයා ඔච්චර දක්ෂ?
අපි යමු, යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ, මිස්!
ඔහ්, මගේ, යුල් අද ටිකක් පරක්කුයි.
ඔයා අද පටන් ගන්නවා නේද?
ඔව්, ඉතින් අද ඉඳන්,
සහායකයෙක් යූල්ව ගන්න යනවා.
නමුත් මේ අපේ පළමු වතාවයි,
මටයි යූල්ටයි දෙන්නටම, ඉතින්...
ඔහ්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම යූල් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
සහ යමක් සිදුවුවහොත් වහාම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ජූලි. මගේ ජූලි.
- අදත්...
- අදත්, යාළුවෝ එක්ක...
හොඳින් ඉන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුභ දවසක් මැඩම්. අපි ඇතුලට යමු.
අම්මේ, බායි-බායි!
[පුහුණුකරුගේ දරුවා]
හරි, අපි යමු.
ඊයේ රාත්‍රියේ, මුසාන් හි පිටත මාර්ගයක රිය පදවන අතරතුර වාහනයක් පුපුරා ගියේය .
රියදුරු, වයස අවුරුදු 40 ක මිනිසෙකු
වන මිස්ටර් බේ ලෙස හඳුනාගෙන ඇති අතර, ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
අනතුරට ලක් වූ වාහනය විශ්ලේෂණය කරන ලෙස NFS ආයතනයෙන් ඉල්ලා ඇති බව පොලිසිය පවසයි
සහ ම්ලේච්ඡ නඩුවේ විස්තර තීරණය කිරීම සඳහා මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු කරන්න .
වෙනත් පුවත් වලින්,
තම ගැබිනි බිරිඳ ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාවට දඬුවම් විඳිමින් සිටි හ්වාන්ග් ,
වසර තුනකට පසු නිකුත් කර ඇති අතර,
මතභේදයට තුඩු දී තිබේ.
වසර තුනකට පෙර, හ්වාන්ග්
බීමතින් රිය පදවා අනතුරක් සිදු කළේය
සහ
මගී අසුනේ ඔහුගේ ගැබිනි බිරිඳ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
දැන් වෙලාව කීයද?
ඩාලිං, මට අන්තිම කෝච්චිය මිස් වුණා.
මට අමතර වාර්තාකරණ කටයුතු කිහිපයක් කිරීමට තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට තව දවසක් මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගෙදර එනකම් ඉන්න, ක්වොන් තේ සොං.
ඒක ලස්සනයි.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[යූ බෝ නා]
මට සමාවෙන්න...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මේක ගොඩක් පරණයි.
සමාවෙන්න...
මම එය තාවකාලිකව එක් දිනක් සඳහා විවෘත කළා.
ඔබට පසුව ඔබගේ නව හැඳුනුම්පත් ලාංඡනය ලබා ගත හැක.
හුඟක් හොඳයි.
කි යොන්ග් ඩෝ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම සහකාර කළමනාකරු කි.
- මොකක්ද?
- මට උසස්වීමක් ලැබිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
සුභ පැතුම්, සහකාර කළමනාකරු කි.
ඔයා නියමයි.
ඔයාත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඇත්තටම? ඊයේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණේ?
- මොකද මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු එනවා කියලා.
- මෙන්න ඒක.
අපි යමු!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
[යූ බෝ නා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මම අහලා තියෙන අපේ අධ්‍යක්ෂක යූ බෝ නා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සහකාර කළමනාකරු යැං යේ සොල්,
ඔබ නැති අතරේ අපිත් එක්ක එකතු වුණා.
ඇය ජියොන්ග් ඉන් ජූගෙන් වැඩ භාර ගත්තාය.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ හොඳම කෙනා කියලා.
මම ඇත්තටම
ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ කාර්ය සාධනය හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා නොවේ.
කොහොම උනත්, අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක් .
ඔයාවත් හමුවීම ගොඩක් හොඳයි.
කළමනාකරු ගෝ, ඔබත්
හොඳින් කටයුතු කරනවා නේද?
ඕ ඇත්ත.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා, අධ්‍යක්ෂක යූ.
මම මගේ මේසයට යන්නම්.
කණ්ඩායම් නායකයා තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔහු ඊයේ මුසාන් වෙත ව්‍යාපාරික ගමනක් ගියා
.
ඔහු අද උදේ පාන්දරින්ම ආවා,
ඒ නිසා ඔහු ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි.
මෝසෙස්?
ඔහ්, මට පේනවා.
එයා තාමත් ඒ වගේමද?
තාමත් එහෙමමයි.
ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා මෙහෙද?
- හායි! සුභ උදෑසනක්!
ඔයා ආයෙත් වෙළඳපොළ ජයගත්තා නේද?
මේ පාර මොකද වෙන්නේ කණ්ඩායම් නායකයා?
ලෙටිස්. බලන්න කොච්චර නැවුම්ද කියලා.
මිස් යූ බෝ නා මෙතන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක යූ!
වාව්, කොච්චර කල්ද?
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා! අපේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා තාමත් එහෙමයි, කණ්ඩායම් නායකයා.
වාව්, අධ්‍යක්ෂක යූ නැවත පැමිණීමත් සමඟ,
කාර්යාලය පිරී ඉතිරී ගොස් ඇති බවක් දැනේ.
පුද්ගලයෙකුට යම් පැවැත්මක් තිබිය යුතුය.
ඔහ්, හරි. අපිට කාලය සහ මුදල් තියෙන වෙලාවට අපි හරියට වැඩේ පටන් ගන්නම් .
නමුත් අද මගේ හිතේ හදිසි දෙයක් තියෙනවා .
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න!
[මුසාන් නගර පොලිස් ස්ථානය]
[ආරක්ෂිත, පිරිසිදු බලාපොරොත්තු සාගරයක්]
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ තැන හිටියා කියලා.
මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
මම ක්වොන් තේ සියොං,
අද නොව ඩිගින් ඩීප් නිවුස් හි වාර්තාකරුවෙක්.
[අද නෙවෙයි වාර්තාකරු, ක්වොන් තේ සියොං]
ඔයාගේ නම මොකක්ද සර්?
හොඳයි, විමර්ශන වාර්තාකරුවෙකු
සෝල් සිට මුසාන් දක්වා ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය තවමත් තහවුරු කර තිබේද?
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඒක
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක්.
ඉතින් මෙතන ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, කුලී රථ රියදුරු කිව්වා
ඔයා සමාජ ශාලාවකින් එළියට ඇවිත්
එකපාරටම එයාට මේ කාර් එක පස්සෙන් එන්න කිව්වා.
ඉතින්, ඒ මොකක් ගැනද?
හොඳයි, වාර්තාකරුවෙක් වෙන මොනවද කරන්නේ?
මම කතාවක් ආවරණය කරමින් හිටියා.
මම දැන් ඉන්නවා වගේ.
කතාවක්ද? මොන වගේ කතාවක්ද?
මුසාන් අවට සමාජ ශාලා තුළට නව
මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක් රිංගා ඇති බවට අපට තොරතුරු ලැබුණා.
ඉතින් මම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා තොරතුරු සපයන්නෙකු හමුවෙමින් සිටියදී ,...
ඔහ්, එහෙනම් කාර් එක ගැන මොකද?
ඔබ එය අනුගමනය කළේ ඇයි?
මම සාක්ෂිකරුවෙක්ද? උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙක්ද?
නැත්නම් මම සැකකරුවෙක්ද?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න...
තොරතුරු සපයන්නා පැවසුවේ මිනිසා බිංදු දමන්නෙකු බවයි.
- බිංදුවක්ද?
- මම එයා පස්සෙන් හිටියා.
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්
අනිත් සමාජ ශාලා වලට මත්ද්‍රව්‍ය බෙදනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත වාර්තා
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන සාමාන්‍ය පරිශීලකයින් කෙරෙහි සංවේදී ලෙස අවධානය යොමු කිරීමට නැඹුරු වෙති .
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ සැපයුම්කරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමටයි.
සහ මෙම ඖෂධ බෙදා හරින ආකාරය හෙළිදරව් කරන්න.
මම හිතුවා ඒකෙන් මහජනතාව දැනුවත් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
සහ සමාජය ආරක්ෂිත කිරීම සඳහා ඔබේ විමර්ශන සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් වලට සහාය වන්න .
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
නමුත් ඔහු බිංදු බිංදුවක් නම්, ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හරින පහත් මට්ටමේ කාර්යබහුල පිරිමි ළමයෙක් නොවේද ?
ඔහ්, ආදරණීය, වාර්තාකරු මහත්මයා,
මම හිතන්නේ ඔබ වැරදි අදහසක් අරගෙන තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- දැනට, ගෙදර යන්න.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා අපට පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැක ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන දැනුවත් වන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති,
දැන් දර්ශනය අවුල් සහගතයි. මම යනවා.
කරුණාකර එම ස්ථානයේ සම්පූර්ණ ඡායාරූප ගැනීමට වග බලා ගන්න .
[පුතා සොක් ගු]
- හෙලෝ...
- ඇයි ඔයා දිගටම කෝල් කරන්නේ?
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දානවා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මට දැන්ම ඔයාව හම්බෙන්න ඕන. ඔයා කොහෙද?
හමුවෙන්නද? මොකටද? වෙච්ච දේ නිසා මෙතන අවුල් .
ආයේ මට කතා කරන්න එපා.
මම මගේ නම්බර් එක මාරු කරනවා.
ඉන්න, ඉන්න! මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඊයේ දාපු ඒ බිංදුවට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
ඊයේ ඔයා ගියාට පස්සේ ටික වෙලාවකට පස්සේ එයා ආපහු ආවා .
- හොඳයි, එහෙනම්...
- මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ආයුබෝවන්...
ඒ නොපසුබට උත්සාහවන්ත පුද්ගලයා ඇත්තටම ආවා.
මම කීප සැරයක්ම ෆෝන් එකෙන් කිව්වා
ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීමට ගොදුරු වූයේ කවුද?
ජීස්, මොන වගේ වාර්තාකරුවෙක්ද මෙච්චර තල්ලු වෙන්නේ...
මම තමයි
ඒ දර්ශනය සියැසින්ම දැක්කේ. මා දිහා බලන්න.
මට තාමත් බඩේ අමාරුව දැනෙනවා.
හොඳයි, ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවා නම්, ඔබට
ෆාමසියකට ගොස් බෙහෙත් ටිකක් ලබා ගත හැකියි.
මම මගේ බිරිඳට පවා ද්‍රෝහි වුණා.
ඊයේ මොනවා උනත් මට ගෙදර එන්නයි තිබුණේ .
එහෙනම් දැන් ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
එන්න, දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
අද මගේ බිරිඳ රැකියාවට ගිය පළමු දිනයයි.
සර්, ඔයා බැඳලද? මගේ දුවට අවුරුදු හතරයි.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ
ඔයාගේ දුවට දැන් අවුරුදු හතරක් කියලා?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම අදාළ නැහැ...
කොහොම හරි, වින්දිතයා, මිස්ටර් බේ,
මත්ද්‍රව්‍ය රජෙක් වන බේ ඩූ හියුක් නේද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඉදිරියට එන්න.
මේක අහම්බයක්ද?
නැත්නම්... සමහරවිට මිනීමැරුමක්ද?
එළිදරව් වෙනවා.
- ඒක හරිද?
- එළියට එන්න!
කරුණාකරලා මට එක පාරක් කියන්න.
මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා. එළියට එන්න කියලා.
- හොඳයි, අධ්‍යක්ෂක යූ.
- ඔව්?
ඔයා ආපහු ආපු පළවෙනි දවසෙම මේක ඇහුවම මට දුකයි ,
නමුත් අද, ඔබට සේවාදායක රැස්වීමක් පැවැත්විය හැකිද?
අද, වහාම?
ඔව්, අද.
මම දන්නවා ඔයාගේ පළවෙනි දවසෙම අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා
දේවල් බාගෙට කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් සේවාදායකයා පැවසුවේ
ඔවුන්ට එය කළ හැකි එකම අවස්ථාව අද බවයි.
සහකාර කළමනාකරු කී සියල්ල සූදානම් කළේය.
ඔයා රැස්වීම බලාගන්න විතරයි ඕනේ.
[සේවාදායක වාර්තාව]
ඔයා හැමදේම හොඳට සූදානම් කළා.
මම ඔයාගෙන් හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
අපි ඒක දවල්ට කරමු.
දවල්ට? ඇයි?
රැස්වීම් ස්ථානය
සහ සේවාදායකයාගේ කාලසටහන සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඒ ගැන විස්තරාත්මකව සිතා,
අධ්‍යක්ෂක යූ, දිවා කාලයේදී එය කිරීම උපායමාර්ගිකව වඩා හොඳ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට මගේ දරුවා වඩා ගන්න වෙනවා.
මගේ මහත්තයා අද පරක්කු වෙයි.
අපි ඒක දවල්ට කරමු.
[සේවාදායක තොරතුරු]
ඒක හදිසි අනතුරක් ද නැත්නම් මිනීමැරුමක් ද කියලා
අපිට දැනගන්න පුළුවන් NFS ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ.
ඒ වගේම මම නෙවෙයි ඔයාට
වින්දිතයාගේ නම කිව්වේ, හරිද?
[ආරක්ෂිත, පිරිසිදු බලාපොරොත්තු සාගරයක්]
කරුණාකර මාව
මුසාන් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යා ආයතනයට ගෙන යන්න.
මම රැස්වීම් ස්ථානයට කැමතියි.
සේවාදායකයා පැයකට පෙර පැමිණ
ඇතුළත බලා සිටී.
ඔයාට කෙලින්ම ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හරි, අපි බලමු ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම?
ඔහ්, එන්න. ඇත්තෙන්ම, මම...
ඔයා නෙවෙයි, මම.
ඔයා කලබලෙන්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ටික කාලයක් ගත වෙලා ඇති.
ඒක ඔයාට ඇත්ත.
ඔයාගේ කකුල හොලවන එක නවත්තන්න.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබත් ඔබේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරන්න.
[කරුණාකර අපගේ යාච්ඤාවට සවන් දෙන්න]
ඔබ කවදා හෝ යාච්ඤා කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහර විට, නොදැනුවත්වම,
මාව ඇත්තටම කම්පා කරන අවස්ථා වලදී.
ඔයාටත් ඒ වගේ අවස්ථා තියෙනවද? කවදාද?
දරුවා
යමක් හපමින් කමින් සිටින විට.
දරුවා හොඳින් කෑවොත් හොඳ නැද්ද?
ගැටලුව තමයි මම කවදාවත්
දරුවාට කන්න කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැති එක.
ඒ මොහොත තරම් මාව බියට පත් කළ දෙයක් තවත් නැත .
දකුණු කෙළවරේ ඔබට දිගු බංකුවක් දැකිය යුතුයි .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අඬන අවුරුදු හතරක දරුවෙකුව සනසන්න අමාරුම දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- කවදාද?
- දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේදී මිතුරෙකුට තුවාල සිදු වූ විට.
ඔහ්, දුකෙන්ද?
නෑ, වරදකාරී හැඟීම.
ඒක තමන්ගේ වරදක් කියලා හිතලා ඇය පැයක් තිස්සේ ඇඬුවා.
අයියෝ, අවුරුදු හතරක ළමයෙක් දන්නේ මොනවද?
එයාලා දන්නවා. අවුරුදු හතරක ළමයි පවා.
කුමක් ද?
අහම්බෙන් වුවද කිසිවෙකුට හානියක් නොකළ යුතු බව ඔවුන් දනී .
හරි, අපි යමුද?
දැන් හොඳ කාලයක්.
අලෙවි කණ්ඩායම 3, යූ බෝ නා,
සේවාදායක රැස්වීම ආරම්භ කරමින්.
රැස්වීම අවසන් විය.
තාමත් තේරුණා.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
මට ඔයාට නැවත ඉපදෙන්න කියන්න බෑ.
යූ බෝ නා ආපහු එනවා.
- යුල්.
- අම්මේ!
යූල්!
- චේ වොන්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
අද චේ වොන් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්, මම මේක එයා එක්ක හැදුවා.
අම්මේ, මේක ඔයාට තෑග්ගක්!
මේ මොකක්ද? රෝස මලක්ද?
ඔව්.
නමුත් අද මගේ උපන්දිනය නෙවෙයි.
මම එයාට කිව්වා ඔයා වැඩට ආපු පළවෙනි දවසෙම අමාරුවෙන් හිටියා කියලා , එයා මේක හැදුවා.
ඔහ්, ඔයා ඒක කළාද, යුල්?
ඔයා මල් වලට කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරි! ඔයා තමයි හොඳම, යූල්.
මගේ යූල් තමයි හොඳම! ස්තූතියි.
මට බලන්න දෙන්න යූල්. ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඔහ්, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාට ස්තූතියි!
දැන් අපි ගෙදර යමු, හරිද?
මෙය කුමන සංකල්පයක් විය යුතුද?
කෙනෙකුට ලැජ්ජාවක් නැහැ කියලා කියනකොට ඔයා කතා කරන්නේ ඒ වගේ මුහුණක් ගැන .
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි. නවත්තන්න.
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න...
මම මාසයක් සුප් නැතුව ඉන්නම්.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඇති වෙයිද?
මදිද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඔබ කණගාටු වෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම ගෙදර එන්න හිටියේ,
පරක්කු වුණත්, නමුත්...
ඔහ්, ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
කොච්චර පරක්කු වුණත් මම ගෙදර එන්න හිටියේ .
මම අන්තිම දුම්රිය ටිකට්පත පවා බුක් කළා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
වාර්තාකරණයේ හැටි එහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
කතාවක් බිඳ වැටුණු පසු,
එක දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පාදනවා,
ඒක හිමෙන් වැහිලා යනවා...
ඔයා කොහොමද යුල්ට විතරක් දෙයක් ගන්න පුළුවන්?
කුමක් ද?
යූල්, ඔයාට දෙකක් විතරයි ගන්න පුළුවන්. තවත් බෑ, හරිද?
ක්‍රීම් රසැති walnut කේක් විතරක් මිලදී ගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා රතු බෝංචි පිරවුමට කැමතියි නේද?
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ
අවුරුදු හතකට විතර කලින්,
මම හිතන්නේ මම කාලා තියෙන්නේ රතු බෝංචි පාන්,
රතු බෝංචි කැඳ සහ රතු බෝංචි නූඩ්ල්ස් විතරයි...
ඔයාට ඒක දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මට මතකයි.
නමුත් ඔබට ... කොහොමද ...
යූල්, ඒක පහළට දාන්න.
නෑ, ඔයාට දෙකකට වඩා තියෙන්න බෑ.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු එය අනුභව කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට ... කොහොමද ...
මේ තමයි නිදහසට කරුණු නැති කට.
- ඔයා හිනා වුණා!
- නෑ, මම හිනා වුණේ නෑ.
හහ්? ඔයා හිනා වුනා.
ඔයා හිනා වුණා! ඔයා හිනා වෙනකොට ඒක ඉවරයි.
ඔව්, අම්මි හිනා උනා!
යූල් නිසා මම ඒක ලිස්සලා යනවා, හරිද?
යූල් මට දේවල් පහසු කරන්න උදව් කළ නිසා මම ඒක අතහරිනවා .
ඔව්.
යුල් ඒක කළාද?
තාත්ති වෙනුවෙන්වත් ඔයා අම්මට උදව් කළාද?
අනේ මන්දා, හරිම හුරතල්!
නෑ, එයාව අල්ලන්න කලින් අත් සෝදන්න.
යූල් දැනටමත් නාලා ඉවරයි.
මම ඇයව අල්ලන්නේ නැහැ. මම ඇයව බදාගන්නම්.
ඔයා මගේ වටිනා වස්තුව.
හරි, ඔයා ආපහු වැඩට ආපු පළවෙනි දවස කොහොමද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ...
යූල්, අපි රෑ කෑමෙන් පස්සේ කමු.
- ඔයාට අම්මගෙන් බනින්න වෙයි.
- හොඳයි, හැමෝම මට උදව් කළා.
තවමත්, මම එය
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කළ දෙයක්, ඒ නිසා එය ඉක්මනින් ආපසු ආවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳට කරයි කියලා. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඉක්මනට ආයෙත් වැඩේට බහිනවා .
පැටියෝ, ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න. අපි කන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයාට මහන්සියි.
අද මේකෙන් ගොඩ එමු.
ඔව්, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ඒත් ඒක තාමත් සම්ග්යෙටැං.
සම්ග්යෙටං?
යූල්, ඇය කියනවා ඒක සම්ග්යෙටැං කියලා.
මම ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්, හරිද?
පළමු මහලේ තේ සියොං චිකන් හි කුලී නිවැසියා
ඔබව පෞද්ගලිකව බැහැදැක ආචාර කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නමුත් ඔවුන්ට ඔබට තෑග්ගක් එවීමට අවශ්‍යයි.
මා කුමක් කළ යුතුද?
පැටියෝ, මට තුවායක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඉන්න!
කරුණාකර ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඒ වගේම මම ලබන මාසය සඳහා කුලියත් කැටි කරනවා.
- කෑමට ස්තූතියි!
- ඕනෑ තරම් කන්න.
යූල්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඒක සුපිරි, සුපිරි හොඳයි!
සුපිරි, සුපිරි හොඳද?
නමුත් යූල්, ඔයාට තාත්තව මග හැරුනේ නැද්ද?
- මට ඔයාව මතක් උනා!
- කීයද?
මේ තරම්!
ඔයාට එයාව මේ තරම් මතක් උනාද?
කෑම රස විඳින තරමටම නටන්න!
[හරි මල් කඩේ]
ඔයා කලින් ඇවිත්! ඔයා කාලසටහන වෙනස් කළාද?
හරි, හරි. දැන් ඔයා වැඩට යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ඇරියෙ?
ඉර තාම නැගලාවත් නෑ.
මට වැඩට යන ගමන් ගනුදෙනුකරුවන් අල්ලගන්න ඕනේ
. ජීවත් වෙන එක අමාරුයි.
ඔයාගේ දරුවා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යැව්වට පස්සේ ඔයාට ටිකක් විවේකීව ඉන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා .
නැවත පැමිණීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ජීවිතය ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්නයි යන්නේ.
ලෝකය තවත් ඝෝෂාකාරී වෙයි නේද?
මේ මොන මලද? මේ කොස්මොස් ද?
ඒක මාගරයිට් කෙනෙක්.
ඕ, මාගරයිට්.
එහි මල් වල තේරුම
"රහස් හෙළිදරව් කිරීම" සහ "සැබෑ ආදරය" යන්නයි.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මේ එක මලක
"රහස" සහ "සත්‍යය" දෙකම අඩංගුයි.
"සත්‍යවාදී පුද්ගලයෙකුට රහස් නැත."
"සැබෑ ආදරය යනු ඔබේ රහස් හෙළි කිරීමයි."
එහි තේරුම එයද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒ තේරුමට කැමති නැහැ.
සමහර විට ඔබ කෙනෙකුට ඕනෑවට වඩා ආදරය කරන නිසා රහස් තබා ගනී .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මේක දැනගන්න දවසක් එයිද ?
හොඳයි, මම ආපහු වැඩට යන්න කලින් රෑ,
මගේ සැමියා පොරොන්දු වුනා ඉක්මනින් ගෙදර එනවා කියලා,
නමුත් පසුව ඔහුට හදිසියේම නගරයෙන් පිටතට යාමට සිදු විය.
පරක්කු වුණත් ගෙදර එනවා කිව්වා , නමුත් කවදාවත් ආවේ නැහැ.
අහෝ හිතවත.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එයාගේ වාර්තාකරණය නිසා කියලා,
ඒත් මට තාමත් රිදුනා.
මම සූදානම් වෙන්න කාර්යබහුලව හිටියා,
නමුත් කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කලබල වුණා.
"ක්වොන් තේ සොං, ඔයා
අද රෑ ගෙදර එනකම් ඉන්න."
මම එතන හිටියා, මටම පිස්සු හැදිලා,
ඊට පස්සේ මට හිනා ගියා.
මට මාව හරිම අමුතු හා විශ්මයජනකයි කියලා හිතුනා.
ඒ වගේම මට තාමත් ඒ වගේ අවස්ථා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒවාට කැමතියි.
ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඔහු ආලෝකයේ ජීවත් වන කෙනෙක්.
මොකද එයා මට වඩා වෙනස්.
මොකද අපි කොච්චර වෙනස්ද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නම්,
අපිට එකට ඉන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මං ගැන එච්චර දන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, බෝ නා.
මම ඔයාගේ නම දන්නවා, ඒත්...
ඒක ඔයාගෙ ඇත්ත නමද කියලා මම දන්නෙත් නෑ.
ඔබ ඉපදුනේ කොහෙද, හැදී වැඩුනේ කොහොමද...
ඔබේ පවුල කෙබඳුද,
නැතහොත් ඔබ ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක්ද...
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ
- අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසෙද?
- ඉන්න!
- දැන් පහළට එන්න!
- මමත් ඒ දේවල් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සෙමින්!
නමුත් මම ඔයාගෙ සමහර පැති දන්නවා, බෝ නා.
සමහරවිට ආදරය පටන් ගන්නවා...
ඔබ ආකර්ෂණය වන විට
පුද්ගලයෙකුට
ඇති බොහෝ පැති අතරින් ඔහුගේ එක් පැත්තක් පමණි.
මම දැනටමත් ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මගේ නම යූ බෝ නා. ඒක මගේ ඇත්ත නම.
කරුණාකරලා මාව බලාගන්න.
මම ආදරයෙන් ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මොකද එයා මගේ අනිත් පැත්ත දකින දවස
කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
උණුසුම් පුවත්.
සෝල් නගර මධ්‍යයේ ස්නයිපර් රයිෆලයක් භාවිතා කරමින් වෙඩි තැබීමක් සිදුවී ඇත.
සමහරු අනුමාන කරන්නේ
කුප්‍රකට තුවක්කු ඝාතක මාලාව වන කිංෆිෂර් බවයි
[Breaking News: Kingfisher Returns?]
පසුගිය වසර හතර තුළ අතුරුදහන් වූයේ කවුද,
[සෝල්හි වෙඩි තැබීමේ මිනීමැරුම]
නැවත පැමිණෙන්නට පුළුවන.
මෙම සිදුවීම සෝල් හි ජියොන්ජැක්-ඩොං හි හෝටලයකදී සිදුවිය
.
මිස්ටර් හ්වාන්ග් ලෙස හඳුනාගත් තිස් ගණන්වල මිනිසෙක් ,
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිට නිකුත් කරන ලද උණ්ඩයකින් වැදී මිය ගියේය .
වැඩි විස්තර සඳහා, අපි ඉක්මනින්ම එම ස්ථානයේ සිටින අපගේ වාර්තාකරු සමඟ සජීවීව සම්බන්ධ වන්නෙමු
පොලිස් විමර්ශනයේ නවතම තොරතුරු සඳහා...
දකුණු කොරියාවේ තුවක්කු ඝාතනයක්?
මම හිතන්නේ ඒ පන්ක් ආපහු ආවා.
දැන් ඉඳන් ඔයා
කිංෆිෂර් පස්සෙන් යනවා නේද?
මම මේ මුළු කාලයම ඒකට කැප කරනවා.
ඇත්තටම ඒ කිංෆිෂර් ද?
[මුසාන් මත්ද්‍රව්‍ය රජුගේ මෝටර් රථ පිපිරීම]
ඔබ කිංෆිෂර් කතාව ආවරණය කරනවා නේද?
හරියට, ඔබට වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයෙන් ඕනෑම දෙයක් සොයාගත හැකියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ දෙයක් දැනගන්නද?
හේයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත ඉඟිය නම්?
[කිංෆිෂර් ගැන ඉඟියක් දෙන්න මම කැමතියි]
නමුත් සමහර විට,
[ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම]
මම හිතන්නේ ඒ දවස ඇත්තටම එන්න පුළුවන්.
එයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මම හමුවීමක් කාලසටහන්ගත කරන්නද?
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
[යූ බෝ නා, සැමියා, සමාගම]
අවංකවම, ඔහු වගේ කොල්ලෙක්
කිංෆිෂර් නෞකාවේ වෙඩි ප්‍රහාරයට ලක්වීම
පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දේවල් අහිමි වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ක්වොන් තේ සොං කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥